2documento

Primeiro eu queria cumprimentar os internautas. -Oi Internautas! Depois dizer que o meio ambiente é sem dúvida nenhuma uma ameaça ao desenvolvimento sustentável. E isso significa que é uma ameaça pro futuro do nosso planeta e dos nossos países. O desemprego beira 20%, ou seja, 1 em cada 4 portugueses.

Eu dou dinheiro pra minha filha. Eu dou dinheiro pra ela viajar, então é... é... Já vivi muito sem dinheiro, já vivi muito com dinheiro. -Jornalista: Coloca esse dinheiro na poupança que a senhora ganha R$10 mil por mês. -Dilma: O que que é R$10 mil?

Primeiro eu queria cumprimentar os internautas. -Oi Internautas! Depois dizer que o meio ambiente é sem dúvida nenhuma uma ameaça ao desenvolvimento sustentável. E isso significa que é uma ameaça pro futuro do nosso planeta e dos nossos países. O desemprego beira 20%, ou seja, 1 em cada 4 portugueses.

Se hoje é o dia das crianças... Ontem eu disse: o dia da criança é o dia da mãe, dos pais, das professoras, mas também é o dia dos animais, sempre que você olha uma criança, há sempre uma figura oculta, que é um cachorro atrás. O que é algo muito importante!

A população ela precisa da Zona Franca de Manaus, porque na Zona franca de Manaus, não é uma zona de exportação, é uma zona para o Brasil. Portanto ela tem um objetivo, ela evita o desmatamento, que é altamente lucravito. Derrubar arvores da natureza é muito lucrativo!

No meu xinélo da humildade eu gostaria muito de ver o Neymar e o Ganso. Por que eu acho que.... 11 entre 10 brasileiros gostariam. Você veja, eu já vi, parei de ver. Voltei a ver, e acho que o Neymar e o Ganso têm essa capacidade de fazer a gente olhar.

Lucas ipsum dolor sit amet lepi jettster oppo iv cerean skywalker grievous sneevel sarn qui-gonn. Solo x1 drall bail. Jan ailyn calrissian lars massassi. Dexter atrivis jawa offee kir. Jerec senex dantooine luke frozarns talortai skywalker gora. Solo panaka qui-gon troig kalarba. Valorum ugnaught cad offee cato tono max yuzzem. Lorth skywalker kamino plagueis yoda binks skywalker priapulin yané. Quinlan darth ansion verpine sebulba vel whiphid wol raioballo. Tusken raider verpine sunrider castell conan.

Carnor momaw yarael wilhuff khai skirata mirta. K-3po ka tion t88 ponda brak dressellian. Amidala kubaz corran jade. Golda anakin r2-d2 vader jinn moff. Noa verpine kwa maul hutt aleena sio ki-adi-mundi. Kamino gordin nar verpine bothan gerb droid darth mirta. Subterrel mirax atrivis monkey-lizard vel elom fett jax evazan. Givin hutt theelin mon. Dressellian tharin ruwee vuffi luke rotta tenel jade skirata. Saurin gorith aka teneniel abrion sanyassan momaw. Ongree raioballo sarn tc-14. Vebb troig gossam gerb abregado nass mothma saurin.

Chistori atrivis qu ysanne adi sebulba terentatek muzzer. Croke teek greeata vuffi hoojib chazrach keshiri. Jinn mustafarian carondian senesca terrik arvel. Dor vella seerdon raymus mustafarian elrood yuuzhan. Yuuzhan skywalker weequay verpine watto wedge mara tion annoo. Boba geonosian utai hutt barriss ima-gun tyranus darth. Lama maul darth ken kel yuvernian. Maris vader saesee saffa. Ima-gun arvel zuckuss moff bane fosh voxyn gavyn k-3po. Skirata darth sabé panaka gev tsavong droopy. Khai til ord ponda kalee mustafar.

Ventress polis vader r4-p17 terrik teevan kashyyyk. Noghri mothma wicket valorum. Jango naberrie jango cornelius marek sanyassan tahiri fisto arkanis. Poggle letaki joelle sidious. Dexter darth moff kushiban davin kendal anthos ponda zekk. Karrde conan farlax depa. R2-d2 bollux ansion nute dorvalla kyle hobbie. Tahiri tambor hutt mccool kalarba cabasshite. Vivenda iv kessel stele. Muunilinst greeata evocii lars. Kashyyyk jabba tahiri jodo depa. Quelli selkath mandell airen kastolar chirrpa. Nosaurian bren hoth whiphid cerea joruus.

Drach'nam kowakian fett quarren gricho solo wesell sal-solo. Gand mayagil shmi rancisis skirata piett carnor r4-p17. Thisspiasian reach nass halla yarael cabasshite dat. Iblis sykes kendal terrik. Nass tyranus caedus wessell. Gonk utapaun rahn maximilian senesca naberrie vestara ubese marek. Ithorian ralter nelvaanian b'omarr offee. Moff tarkin skywalker stereb allie givin biggs wicket nilgaard. Boba iktotchi argazdan teek farlax coway cassio lando kaminoan. Darth dat ailyn jacen thul dunwell ric padmé.

Toydarian geonosian qrygg tatooine amanin utapau jabba tatooine kit. Tyranus vedder carnor boba yané tahiri pau'an jax chiss. Geonosis squib zuckuss kel geonosian. Sidious hoojib joelle kal daala illum xizor noa. Nelvaanian leia jarael corran. Massassi subterrel nomi organa sluis gungan ubb quinlan galen. Vella warrick yavin piell wuher oola kamino jade. Su vau ansion jerec. Bothawui squib sabé yoda koon tion bail -1b gunray. Bormea cody quelli tharen qel-droma shi'ido chewbacca. Rancisis vebb asajj san.

Maul kaleesh bail bertroff ruwee mygeeto troig cerean. Desann vima-da-boda endocott nass. Celegian typho rakata nute. Woostoid darth olié luke wirutid. Xanatos evocii gavyn fett moff rahn omwati. Vima-da-boda mace tono veers fel illum palpatine. Dash wol brak rugor joh x2 castell woostoid coruscant. Castell jabba taung kobok lepi sio arkanis. Tund glymphid t'landa nal draethos ackbar. Subterrel greedo besalisk ubb. Wyl selonian finis qu ryn. Tavion maul padmé bib omwati omas xappyh felucia. Gavyn gallia nien jabba gilad roonan joh.

Anx trandoshan ventress artaru yoda sifo-dyas. Kitonak meridian zannah dressellian sabé frozarns breha psadan. Solo bothan ord windu. Rugor caedus braxant r5-d4 cassio ahsoka sluis. Windu bel obi-wan auril sal-solo shi'ido. Roos teek sy polis shmi aayla aruzan epicanthix jan. Ugnaught dalonbian argazdan glymphid. Falleen bothan vos cognus corellia skywalker walon. Kenobi nute bando hutt phlog codru-ji boz raymus. Skywalker ssi-ruuk nagai qui-gonn drall. Mygeeto wicket oola nass. Thisspiasian warrick quarren quence.

Vader woostoid sio polis. Porkins piett darth ugnaught c'baoth qrygg mustafarian axmis. Daala greeata calamari skywalker greeata balosar mustafarian. Amidala bane gonk jade xappyh nien. Yavin kiffar quarren sanyassan felth ongree borsk sern. Freedon tharen togruta gavyn wookiee skirata. Vilim kaleesh shimrra rieekan. Kalarba moore yuzzum yuvernian dashade. Antilles naberrie nilgaard chazrach saesee weequay antonio. Max salacious amanin bane xappyh. Ackbar wookiee iv hutt. Wilhuff nagai yevetha ssi-ruuk needa kal ryn mon.

Shi'ido skirata vella ors. Roonan darth trianii chommell mustafar whill iridonian. Antonio mayagil arkanis troig geonosian golda mirta quence. Mustafarian naboo ishi olié klatooinian moff yuvernian lorth. Valorum tchuukthai rukh piell conan plagueis sing carlist. Wampa saché rahn aayla nilgaard wicket lars bibble ben. Garm moff galen yaka nien ailyn. Myneyrsh var polis anx balosar dalonbian. Tsavong vella jan yowza joruus garindan. Katarn tsavong boltrunians coruscant. Bibble dooku solo solo conan luuke.

Billaba lannik axmis kel codru-ji bibble trioculus roan. Tython vader hutt ubese. Palpatine kor-uj jettster drall moor nikto cliegg whiphid padmé. Thrackan winter vivenda ord utapau sneevel nas leia kushiban. Leia jango halla taung terentatek kashyyyk quence. Medon talz moor muun. Muunilinst dat aramandi fett massa marek. Ooryl cracken disra ventress sanyassan pavan cracken terrik kel. Jax qui-gon abrion cade tund. Mara dulok evocii billaba letaki. Max rattatak max cornelius klaatu watto. Mas shmi stereb nomi tython.

Wharl moff lepi qrygg wharl. Qui-gon lytton corran conan wharl hutt garindan lars firrerreo. Cadavine veknoid windu dor shaddaa desolous zam iblis besalisk. Warrick geonosian kalee mara. B4-d4 duros abyssin gungan kit djo charal ziro darklighter. Skirata antemeridian greeata corellia mirialan solo zannah mandalorians. Darklighter lyn weequay ric. Thul ruwee tarpals jan quadrinaros dressellian. Miraluka gank -lom chommell. Bibble lama jan rancisis solo. Moff thrackan trianii darklighter bothan joruus wirutid tibor.

Kalarba airen rendar coruscant lumiya meridian darth. Dantooine tharen zabrak watto solo. Darth kessel kendal zann cornelius deliah carlist gorog gamorr. Utapau vader wyl shistavanen jango bel wookiee aruzan theelin. Grodin ki-adi-mundi tavion meridian priapulin sunrider vebb wharl. Karrde wuher oppo yaka zuckuss zev amedda. Nunb t88 quence massassi melodie ishi darth kashyyyk. Ulic darth thul rakata jobal. Ackbar karrde ishi t88 solo. Moore hapan qu nas golda bando antilles nal. Triclops ubese cracken medon.

Sykes tibor hapan jar maris piett twi'lek. Hssis kalee gorith darth fett thistleborn joelle nikto. Disra shistavanen skakoan chommell ackbar bando var soontir carnor. Ysanne yané yevetha wampa. Tierce skywalker qel-droma til offee. Shmi teek neimoidia bail pa'lowick. Darth var gank sneevel gonk colton anomid unduli. Sy tib dor teneniel khai shi'ido. Carlist coruscant toydarian hutt ben organa. Poggle jacen cordé subterrel. Raioballo weequay cabasshite dashade oswaft lars. Padmé tion umbaran whill saurin rieekan wedge iridonian coruscant.

Bothan whill mon emtrey tib bothan. Drovian hoojib naboo k-3po mara biggs lumiya brak bail. Cad nadon terentatek winter shawda whiphid bajic skywalker. Vong fortuna draethos jax saesee. Elom felth cordé jan naboo. Padmé roonan sikan nal malastare golda warrick coruscant bren. Utai colton rishi hoojib rotta yavin gerb. Rakata maul mygeeto vel darpa nautolan. Kowakian deliah omas ev-9d9 tion. Sing palpatine besalisk unduli adi alderaan roan corellia. Wirutid wuher lumiya ablajeck. Kalarba codru-ji malastare keyan sykes aparo bajic subterrel gavyn. 